Ваше Величество
Как Вы здесь оказались
Встань
Ваше Величество
Вам лучше не двигаться
Сейчас холодно
Когда потеплеет
я выведу Вас прогуляться
Почему
С моим телом чтото не так
Ваше Величество
С телом Вашего Величества конечно нет проблем
Это будешь ты
Собери отряд
и вместе со мной
следуй за Его Величеством
Я обещаю всем вам
Сюань никогда не забывал народ севера
Войска империи обязательно вернут утраченную землю
и принесут мир всей стране
Северный поход
ты один за него жизнью рискуешь
Главный враг Сюань
никогда не был на севере
Что имеет в виду господин Чэнь
Чего ещё желает Ваше Высочество
Дружбы моей
Осмелитесь ли принять её
Мы ещё не укрепились
сейчас не время действовать против них
Сегодня общее поступление налогов в казну
составило более 18 миллионов лянов серебра
Быть щитом от ветра и мечей для Вашего Высочества
счастье для меня
Ваше Высочество старый слуга наконецто вас увидел
Если ты долго пробудешь снаружи
я сама дам имя ребёнку
Даже не начав бой ты уже признаёшь поражение
Если нужно сражаться насмерть я не буду трусом
Ваше Величество что случилось
Прикажите мне напрямую и я сделаю
Пятьсот значит пятьсот Кто первый ударит тот и победит
Не болтай с ним к делу
Принц Цзинь замышляет мятеж По приказу я пришёл за ним Сдайтесь и пощажу жизни
С этого дня выдвигаемся в северный поход
наша цель вернуть Северный проход
Его Высочество принца Цзинь
Я Лю Дадао командующий левым крылом стражи Юнъаня
Старик бей барабаны
Лю Лю Нянь
Ваше Величество
Ваше Величество вы обещали моему деду в Эяне что будете оберегать меня всю жизнь от бед и страха
Прощаюсь отец Пусть Ваше Величество бережёт себя
Дочь прощается Пусть тело отцаимператора будет в здравии
Что
Думаешь почему народ преклоняется перед тобой передо мной перед принцессой Сюньян
Отец без риска не поймать волка Я ваш сын готов идти первым
Я Му Жунцуй с востока Янь по приказу принцессы Сюньян прибыл на подмогу
Мурон Цуй с востока Янь По приказу принцессы Сюньян прибыл с подкреплением
Это всё тот император Сюань
Это всё изза императора Сюань он загнал нас в такую ловушку
Теперь осталась только одна последняя хитрость
И эту уловку он сам меня и научил
Чу Мэн
Что
Ваше Величество
С этого дня выдвигаемся в северный поход
требует крови
и жертв нескольких поколений чтобы завершить его
Но я всё равно буду сражаться
потому что это нельзя считать с точки зрения выгоды
Потому что народ Сюань
хочет вернуться домой
Возьми это
Посмотри посмотри за пределы
Великая победа Великая победа
Войска империи возвращаются с триумфом
Да здравствует император
В своей жизни ты свершил великие подвиги и допустил величайшие ошибки
Некоторые называли тебя безжалостным тираном
Некоторые называли тебя безжалостным тираном но ты же и восстановил Поднебесную подвиг равного которому не бывало
это подвиг равного которому не бывало
Стоя на вершине этой горы ты нес на плечах миллионы жизней Потомки пусть судят тебя их перо как железо
На этом пути любовь ненависть победа и поражение всё зависело от одного твоего решения
С последствиями каждого выбора тебе приходилось справляться самому
Одних героев создаёт история
Одних героев создает история а другие сами создают её Стремление вернуть земли Севера в империю навеки связано с твоим именем